不是 不是我
什么盗圣
我早就改邪归正了
追我呀 追我呀
娘
我要回家
又要下雨了 烦死人了
哎 大家跟着我走
各位游客
这里就是传说中的七侠镇
距离我们生活的年代有七百四十多年
我们这次的武侠七日游
也将在这里划上完美的句号
啊 这么快就玩完啦
如果大家意犹未尽
回去之后
还可以拨打我们的免费800电话
或者上网查询
别说啦 有这功夫啊
还不如让我们多玩一会儿呢
OK 这一站
我们将会见到传说中的盗圣
白玉汤
以及少女时代的莫小贝
你说谁
莫小贝呀
来之前你不是说没有危险吗
诸位请放心 莫小贝现在才刚刚十岁
还不具备杀伤力
那怎么行呢
万一她凶性大发爆发起来伤人怎么办呐
退钱退钱
退钱可不行
这回光是租时光大巴
就已经严重超支了
不退钱 就上315投诉他们
没错 投诉他们
别别别 要不这样
如果各位有兴趣的话
我把最后一站换为文化之旅
带领大家去拜访
这个时代的文学家还有艺术家
那是人家余老师干的活儿
咱干了 让人家喝西北风去啊
要我说还不如再看一次
西门吹雪和叶孤城的决斗
那你不都看过了吗
上回不是光顾着看 忘了拍照片吗
那多没意思啊 要我说
咱们还不如去看
洪七公和欧阳锋那场决斗呢
那场可打了好几天呐
又是在大雪山 你不怕被冻着吗
冻着就冻着呗
反正还能看到杨过呢
那怎么着
到底是叶孤城 还是杨过
您说呢
我个人比较喜欢杨过
但是单位时间有点不够
那就叶孤城吧
OK Let‘s go
go go
哎 吴先生
我要留下来
让他们去吧
你 决定了吗
确定了 到时候你别忘了来接我
那行 明天八点
我们在这儿碰头 这是你的花销
谢谢
你必须穿上那个年代的服装
不能做出有任何影响或者改变历史的行为
你的明白
完全明白
OK Let's go
go
谁呀 这么早 等会儿
哟 客官是打尖还是住店
来 找个人
找谁呀
莫小贝 她在吗
这么一大早就来客人啦
里边请 里边请
不是来住店的
找小贝的
小贝又咋啦
我哪儿知道
是不是偷吃你家东西了
还是把你娃给打了
我只是想来见见她
就是想见见她
哎哟 她有啥好见的嘛
快出去
这边请 这边请
这边请 来来来这边请
这人我看着有点儿别扭
啥人也不知道 你就拿人银子
我下次不拿了 来来来 这边请
在里头
你以为我爱给你洗啊
你轻点儿 我头晕
这是谁呀这是
给我你
干什么
我自己洗
不用你给我洗
你嫂子让我给你洗的
那你弄疼我了你
我手还疼了
干什么 干什么
差不多得了啊
哎呀 掌柜的
哎哟 你们俩不要再打了 不要打了
你别睡我枕头你
小贝过来
给我洗脸
这就是小贝
就是她
啊 对呀
你不认识她呀
认识
他是谁呀嫂子
镇静
他在干吗呢
啥味道
子夜迷魂香
啊
来者不善 展堂点他
葵花点穴手
闪开 排山倒海
啊
狠一点 再来一掌多好啊
排还不如排重一点儿 死了
活着比死了还难受
以我的经验
没看出来
你你你到底是什么人 说
普通游客
身上有蓝天旅行社的发票
身份证
驾照
旅行知音卡
阳光旅行须知
等等等 什么旅行
哎呀就是
你刚才使的是不是降龙十八掌啊
姑奶奶这招叫芙蓉惊涛掌
跟降龙十八掌是两码事儿
你找小贝 到底是想干啥吗
我就是慕名而来
想见见她
你是说
小贝在江湖上现在已经小有名气了
她岂止是小有名气
她简直就是威震四海啊
你拉倒吧你呀
还威震四海呢
她都快成这四害了
不至于 不至于
区区一个衡山派的掌门
她有那么震吗
我今天来就是冲着她的名声
我呢 想跟她合个影
合个影
你们不懂
就是俩个影子呀合在一起
那样显得 亲切
展堂 给他松绑
快松绑
我告诉你啊 老实点儿
不老实接着点你
我能不能单独跟她呆会儿
能不能
乡党 能不能
能 就呆一会儿啊
哎哎哎 你们别走啊
站好了 找我排你啊
小莫 小莫
莫大侠
你就在那儿说就行了
就在这儿说
会武功吗
嗯 以前学过 不过都忘啦
那怎么不学呢
学那干吗 齁累齁累的
再说了 我学武功干吗使啊
杀人嘛
啊
不不不
杀坏人 行侠仗义 劫富济贫
得了吧 我这么贫 谁济过我呀
这孩子什么事也不懂
你说我这旅行费不就白花了吗
你吃什么呢
果味维C
酸酸的
你吃这干吗
医生说我长年患有精神抑郁症
让我长期服用果味维C
可以促进新陈代谢
提高自身免疫力
听不懂
想要吗
想要
那你要学会了武功
我就把它都给你
那我要学不会呢
学不会
香蕉的比苹果味好
苹果味儿比桔子味的好
你等着啊 你等着啊
小郭姐姐 小郭姐姐
干吗
你能不能教我两手啊
扎马 就要有个扎马的样子
不要松松垮垮的
背挺起来收腹 站稳了
已经挺稳的啦 你踢我干吗
这就叫扎稳啦 力从地起
你的脚不把地巴住了 它力从哪儿来啊
丹田喽 内练一口气 外练筋骨皮
什么乱七八糟 谁教你的
我嫂子
力从地起之后呢
汇聚丹田
灌注全身
排山倒海
不行了 我的手不能动了
嫂子
脉搏正常没事儿啊
我还活着
让莫小贝拍了一掌 我居然还活着
死
怎么就这么难呐
看你这个人也是的
你不会教就不要乱教吗
看把娃疼的
是她主动让我教她的啦
还学不学武功了
打死我也不学了
掌柜的 吃饭了
娃都成这样了 还吃啥饭吗
活该
说啥的吗
学武功需要天赋
我娃天赋好得很 就是不爱学
对 不爱学 行行行
不识好人心 我自己吃
你还不信是吧
不信你就教 你教啥 她就会啥
来来来 现在就教
我不学了
小贝 我跟你说
咱不蒸馒头争口气 过来跟他学
我还真就不信了
来来来 过来过来
过来 跟我学
指如疾风 势如闪电
玩真的
指如疾风
指如疾风REP
势如闪电
势如闪电REP
指如疾风
指如疾风REP
势如闪电
势如闪电REP
指如疾风
指如疾风REP
势如闪电
势如闪电REP
咋了
哎呀 我的手指头
骨头都弯了
咋回事吗
快点带她看医生
回来再跟你算帐
这跟我有什么关系啊
我问你
到底干什么来了
找死
找死从这往西有个西凉河
我会游泳 最擅长潜泳
那就你就跳崖
我跳过楼 被穿堂风给吹回来了
那你就喝瓶毒药
喝过全假冒伪劣的
那你就找根绳子 结实点的
我找过 上吊吊到一半儿地震了
楼塌了 腿砸折了
现在阴天下雨还疼呢
那你就
大哥
你还有什么办法没试过
干什么呢
喝吧
你怎么称呼啊
小的姓白
你就是传说中的盗圣
白玉汤
你怎么知道的
人家都管我叫白展堂
你是谁
姓吴
叫什么
名守义
他不会是六扇门的人吧
什么六扇门
我家住在德胜门 工作在地安门
新买的房子在朝阳门 京城
知道吗
京城 那是好地儿啊
是好地方 可是爱人还是走了
上哪儿了
上海
上海 上海在哪儿
小城市离杭州不远
她原来说去上学
可谁知
一去不复还呐
那她不回来你去啊
我去 我去我工作怎么办
房子怎么办
户口 公积金
劳保 保险 还有看病统筹
兄弟 就为这个 你就不想活了
兄弟呀
两个相爱的人
相隔千里见不上面
这还不惨吗
差远了
我跟你说我们佟掌柜的
千里迢迢嫁到这儿
新郎官连面儿都没见着
咣当 就成寡妇了
再说吕秀才
你知道他祖上是干吗的吗
知府啊
他年年考 年年不中
连祖产都给卖了
明年还得接着考
他不比你惨
再说李大嘴
三年了 想见我又不敢见
人家是谁呀
天下第一女捕头
可我呢
有时侯我就在想啊
如果能听听她的声音也好啊
总算有个念相
人都不在一起了 还要啥念相
人活着 就图个念相
没钱的时候 希望有钱
生病的时候 希望健康
孤独的时候 希望幸福
人正是因为有了念相
才有了生活的勇气呀
啥勇气
实现梦想的勇气啊
暂时分开算得了啥呀
只要你们彼此还喜欢
把心思用到了
总会有团聚的那一天
兄弟呀 有你这番话
今天我这旅游费就没有白掏
明天我就去上海找她去
干
我咋看你说话
像哲人
啥哲人呐
我就是一贼人
贼人
就是偶尔抓贼的人
哎 我说
你大老远来的到底是为了啥呀
找死
兄弟
我自杀多少次是想死死不成啊
思来想去 只有这个女魔头能够成全我
哪个女魔头啊 我们这有仨女的呢
莫小贝
莫小贝REP
她杀人如麻 嗜血成性
她杀死的人 能组成一个小国家
你这听谁说的
武侠时光探险指南上说的
不信你瞅瞅
赤焰狂魔莫小贝
武功系数 十
危险系数 十
遭遇之后的生还系数 零
啥乱七八糟的玩意
你肯定喝多了
来来来
兄弟啊
往日我是借酒浇愁
今天这酒我是越喝越明白了
走走走 赶紧走
什么事儿 风风火火的
出门再说
一会儿我还回来
我还没喝完呐 你拽我干什么
你还有心情喝酒啊
出什么事儿了
他们找叶孤城拍照
动作太慢 被人家发现啦
发现就发现呗 那又怎么了
眼前突然出现这么多人
你不害怕
叶孤城吓得心脏病突发啦
决斗的赢家本来是他
现在变成了西门吹雪
这就叫改变历史进程 对吗
这倒无所谓 最多吊销营业执照
你这可就麻烦大了
我怎么了
你强行改变莫小贝的习武进程
导致她对练武失去信心
最终选择弃武从文
那不挺好吗
好什么呀 我不跟你说了
难道莫小贝变成一个杀人女魔头
你就高兴了
你留这话对时间委员会解释吧
你
观众朋友们
本故事涉及到的所有历史事件与历史人物
纯属虚构
再见
拜拜
兄弟 酒还没喝完呢
哎
人呐
你给我你给我
别吵 别吵
我告诉你啊就给一粒
不许咽啊 含着吃
你们俩过来
知道昨晚那人是谁吗
谁呀
西门吹雪
胡说八道
西门吹雪要活到现在
至少也得五张多了
没有根据 我怎么可能胡乱说呢
你有啥根据嘛
昨天晚上那三道闪电 都见着了吧
三十年前
叶孤城和西门吹雪决斗的时候
天空上也是嚓嚓嚓 三道闪电
叶孤城当场气绝身亡
身上连点伤痕都没有
我知道
这就是传说中的天外飞仙
他昨天刚使完这招
我就出去了
别说人 连人影都没见着
你们见过这种轻功吗
知道西门吹雪为什么武功那么高吗
因为他有严重抑郁症
所以呢他必须每天补充维生素C
能提高人体免疫力
还能促进新陈代谢
哎哟
哎哟 我的脚
装的
嫂子你快过来呀
好像是真的
哎呀 不行了
疼死了 疼疼疼
来来来 看看
哎呦 你个笨孩子
看来这个娃还真不是块练武功的材料
那可怎么办呀
咋办呀 多补充点维生素C呗
哎哎 给我 这是我的
不要光搓 再加点皂角粉
注意领口啊
我说的是领口不是袖口
要不你来
你什么态度啊 不想洗别洗啊
这可是你说的 我回屋做功课去喽
小呀嘛小姑娘
背起那书包上学堂
把她那先生踹呀 还不敢对人讲
喂喂
喂什么喂
我洗
我洗还不行吗
这就对了嘛
洗完了再把被子晒一下下
再把地扫一下下 再把桌子擦一下下
再把碗洗一下下 再把柴劈一下下
我全干了 你干什么呀
我负责监督你喽
喂喂喂 殴打先生的不是我吧
殴打先生
我没有
不信你问她
是是 不是殴打
就是轻轻地踹了两脚
我没有
先生叫我动手的嘛
你还学会撒谎了
没有没有 真的是先生的意思
你说
我跟小郭姐姐学了两招
正跟同学们展示呢
先生过来
说我这是花拳绣腿 不堪大用
同学们一起哄
先生就叫我随便招呼
我就
你就咋了
我真没想到先生他身子骨那么弱
也不算太弱 还能说话呢
小贝同学的武功真的不错
太不像话了
下回动手轻一点啊
还有下一回 我告诉你
这辈子都不要想学武功啦
我本来就没想学嘛
上次也是你们逼我学的
那好 你把刚学的武功
全都忘了 一点都不许剩下
这话我不爱听
闯荡江湖 靠的是什么呀
谁说她要闯荡江湖了
掌柜的 小贝迟早是要长大的
等她长大了
我给她寻摸一个婆家
直接就从这个门送进那个门
连轿子都不用出
那她婆家要是欺负她怎么办
我找的婆家
就是受了欺负也得忍着嘛
那要忍不住怎么办
忍不住 也得忍
这就是女人
喂 女人就不是人
女人就得逆来顺受挨打挨骂都不吭声
敢情她没受过欺负
她倒是想 她没这个机会
郭芙蓉
咱也不用跟她废话
不学就不学呗
反正将来吃了苦 咱恨她一辈子
还有下辈子
还有下下下辈子
等等
学不学武功我说了不算 咱投票
投票
同意小贝学武功的请举手
老白
大嘴
秀才
活到老学到老
学门手艺 没坏处的
少废话
三比三 怎么办
要不 再扩大一下投票范围
同意小贝学武功的请举手
没有
他们不是店里的人 不算数的
怎么不是店里的人呐
人家天天在你店里吃饭不是店里人
小安
小李
小柳
小邓
小齐
小郭
还有老马
小马
又换衣服又调座位
生怕让人看出是熟脸
容易嘛 这哥几个
是是 小郭你说你较啥真啊
麻不麻烦呐
有麻烦找小六啊 否则当嘛捕快
小六你来的正好 坐坐坐
帮我们投个票
同意小贝学武功吗
我要是同意 有好处没有
没有
那就同意
学武功又不是坏事干吗不同意
听听 什么才叫微言大义
重新投票
同意小贝学武的举手
四比三咧 怎么样
确实是四比三 你再好好看看
好好看看
吕轻侯
我现在突然觉得呀
学武功会助长暴力情绪
对孩子的成长是没有好处的
大家可以仔细想一想
如果学武功那么好
子为什么不学呢
吕布大家都知道的
武功非常高 对吧
结果呢
教训呐 血的教训呐
前朝有位词人曾经曰过
够啦
秀才说得非常好
那么多年的圣贤书
都读到狗肚子里去了
你说啥说啥
本来就是嘛
你不让小贝学武功
不就是怕她欺负你嘛
我怕她
没事儿 没事儿
怕就怕 没关系的
百无一用是书生
我们不会看不起你的
反而会很同情你的
用不着
我怕什么了
小贝
好好学 没关系的 我支持你
怎么样
还有什么话好说
好 学就学吧
但是
你不要教她
为什么
要学就好好学
三脚猫的功失 学了也是白学
说什么呐 谁是三脚猫
嗯
白展堂 我打不过你
不是因为我武功比你差
那因为啥呀
是啊
首先 你是个男的
第二 你年纪比我大
那按你这种说法的话
大嘴的武功也应该比你高
这样好了 我也不跟你废话
要教 咱俩一块教
不用了吧
我又没说要教你
老白教小贝
我嘛 就教小六好了
教我 别逗了
你接着说 接着说
咱俩各教一个
三天之后比武
谁的徒弟要是输的话
就到大街上大喊三声
我是读书人
你什么意思啊
你别废话 你别吵
好
如果你输了的话 除了喊
还得帮我换套新被面
你要输的话
就得给我买三斤的糖炒栗子
要新乡的
好 就这么定了
走 走
老白 老白
这练武 会不会有什么肢体接触啊
啥接触
就是 手碰手 脚碰脚
那你不废话吗
脸对脸 嘴对嘴的都有
要不然杨过和小龙女咋勾搭上的
走 小贝
挺结实的嘛
那什么
我还有点事 我先回去啦
哎 别走
你就忍心看着人家输掉比赛吗
你比赛 跟我有嘛关系
不要忘了 你是个捕快
你不学点武功 以后怎么抓贼
那我有师父啦
放心吧 我不会告诉你师父的
那也不行
你是个女的 你教我
女的怎么啦
杨过和小龙女的故事你听过吧
杨过我不知道 小聋女我倒知道
西街那个 听不见话
啊巴啊巴
啥乱七八糟的
扎个马步给我看看
哎呀 马步不是这么扎的
那怎么扎
学而时习之 不亦悦乎
有朋自远方来 不亦乐乎
吕秀才
练着呐 慢慢练别管我
人不知而不愠 不亦君子乎
不用搭理他
看我的
桥来桥上走
脚踢脚下消
吾日三省吾身 为人谋而不忠乎
嘛意思
这个 吾日三省吾身
没问你 我问她
刚才桥是嘛意思
这个桥嘛 它就是说
君子食无求饱 居无求安
吕轻侯
啥事啊
你们练着呢
练吧练吧 千万别管我
吾十有五而志于学
三十而立 四十而不惑
别给自己找不自在
六十而耳顺
七十而从心所欲
排山倒海
什么人呐 接着练
八十而花甲 九十而耄耋
这一百岁呢 就成人精了
笑什么笑 练你的
别抖
别紧张 放松啊
再放松 再放松
哎哎哎
哎哎砹
换徒弟
对 必须得换
否则来不及啦
啥意思嘛
小郭和小六
倒是没问题
但小贝和老白问题很严重的
啥问题 不要吓人
你想想 老白是干什么的
跑堂的
我是说以前
以前是以前 又不是他自愿的
好好好 那你说
他是怎么走上犯罪道路的
贪财
不对 是武功
随手那么一点 人被定住了
直接掏兜 想干嘛干嘛
谁禁得起这种诱惑啊
小贝乖得很 你放心吧
对对 她是很乖
但是她学会点穴之后
你怎么管教她啊
咋管不了
回屋做你功课去
葵花点穴手
她敢
她不敢吧
掌柜的
你就别自己骗自己了
你想想 她是小贝啊
换
必须换
现在就换
凭什么
你说换就换啊
我这也是为了你好
就小六那个木榆脑子
你才木榆脑子呢
给句痛快话 换还是不换
换
我有什么好处
你能得到一个像小贝这么聪明的徒弟呀
不换
我有啥坏处
你能得到一个像展堂这么恐怖的对手
展堂
干什么 干什么
想吓唬我呀 没戏
有本事来点我呀 点我呀
点她点她
我点你干嘛呀
不敢换就算啦 没关系的
少用激将法 没用的
我这个徒弟挺好的
用不着换 多乖呀
还是换了吧
啊
我没有看不起你的意思啊
我就是说 那个
对不对
对你个头 你给我把话说清楚了
还说什么清楚啊
这多明白呀
人家嫌你武功差呗
有你什么事啊 边儿呆着去
这就是你的不对了
排山倒
白先生 闪一边去
这是干啥呢干啥呢
老鹰抓小鸡
小鸡抓老鹰
老鹰抓
我还是闭嘴吧
排山倒海 葵花点
这可是你招我的啊
甭跟她废话
走走
以后再也不许纠缠我了啊
葵花解穴手
人家那就是命好啊
谁命好了
小六呗
你看
他跟老白把武功学好了
回头办几件大案子
人家钱一涨
官一升 房子一卖 媳妇一娶 齐啦
哪像咱哥俩呀 接着熬吧
伙计 上茶
来了
你看好了啊
这个手指头一定要有力度
看到了吗
手指头再直点儿
差不多了
捅两下
谁让你捅我的
这就你一人 不捅你捅谁去
去捅那木头门去
捅不动了呢
快去
使劲 速度 力度 快
展堂 展堂
干啥呀 没看见教课呢
就两句 两句
快说啊
你练你的 速度速度
你打算教他多少招啊
教个一两招吧
具体得看他的资质了
如果教一招 管用吗
不管用怎么能叫武功呢
我的意思是说啊
他跟别人交手没问题吧
那看跟谁
只要不是绝顶高手
一般人上来就是一个字
死
啊
你可千万别教了
为啥呀
教会了徒弟饿死师父啊
不可能
你想啊
他是捕快 我是跑堂的
根本就是两个行当
那也不行
真的
你想 他学会了点穴
再办几件大案
你麻烦就大啦
你啥意思啊
办完大案不要升官嘛
万一升到那个六扇门总部
见了四大神捕
一问
哟年轻人
功夫挺好的嘛 跟谁学的
白展堂
谁是白展堂
老白 没事吧
老白 你怎么的了
没你事 你接着练 速度
我的话呢也就只能说到这儿了
具体怎么办
自己琢磨啊
小六过来 过来
正练着
先别练了
还没练会呢 这招
师父教你一招更猛更凶的
米 来来
来来来
先扎个马步
又扎马步
扎个马步
扎扎 扎完之后呢
来 抡这个啊
抡完左边抡右边
抡完右边抡左边 抡
抡累了呢
抡累了就喊两嗓子
快点儿
快使用双截棍
听好了
太极生两仪
两仪生四象
四象生八卦
我这套八卦连环夺魂掌
就是从天地之道悟出来的
那以前咋没看见你练过
以前不练
是因为这套掌法杀伤力太大
轻轻挨上一下
你的小命就难保了
啊 那你还教我
没关系的
以你的小掌法 闯不了大祸
最多打他个半身不遂
啊 那我不学了
把小六给打残废了 谁养他啊
不学 不学行啊
那我就原话告诉她了
啥原话 你到底啥意思啊
不是我不想教啊
是极个别人不想学啊
原来在这儿等着我呐
我就算不等你
你能打得过小六吗
要是白大哥教呢
那绝对没问题
你教也没问题
来来来 太极生二姨
还二舅呢 是两仪
噢 两仪两仪
然后呢
然后就绕着我转圈
正着转一圈 反着转一圈
一圈一圈的转 直到我说停 来吧
那还不活活晕死我呀
你还想不想学呀
学 学
加快速度
她这是想干嘛呀
我眼前
我眼前都是小星星啊
再转几圈你就能看见月亮啦
你就是月亮
小贝 你没事儿吧
你到底想不想让我赢啊
不想
啥
你千万不要怪姐姐啊
你要是赢了 我倒是能落点好处
但问题是
我就怕小六从此就失去信心了
原来如此
想输 没那么容易
啥 又要换
不换不行 小郭不好好教
不教就不教 赶紧比完赶紧算
我本来也没有打算让小贝学武功
那怎么行呢 要学就好好学
不能半途而废的
子曾经曰过
阴谋是爱情的敌人
等会儿
那是几百年之后托斯陀耶夫斯基说的
这个斯基是干啥的
一个伟大的俄国作家
你啥意思啊
这几天你上窜下跳的
忙得很
一会要比 一会不要比
一会要换 一会又要换回来 倒水
你不觉得累吗
喜欢谁就正大光明地争取
搞这套阴谋诡计 有啥意思嘛
我听不懂你在曰什么呢
那你就当我是胡曰好了
爱情
是很纯洁很美好的东西
要靠真心去换
而不是用心眼和手段去骗
谁骗啦
我就是心里有点乱
你的心情我可以理解
我也经历过这种境遇
也不知道如何开口 如何争取
但是我宁愿等待 啥都不做
也不愿意把那份仅存的好感给抹杀掉
好感
掌柜的你放心
我以后再也不会这么干了
秀才
这么快就改好了
这也太虚心了吧
有问题吗
没问题
行不行
放心吧
加油加油
小贝 坚持坚持
再坚持
六儿 六儿
扶起来 扶起来
小贝 起来起来 坚持
不许哭 不许哭
咋样了 还打不打啦
打
不打了
要打你们打
我不陪你玩了
咱们走咱们走
六儿六儿
徒弟不打
师父打
行啊 但是先说好了
打可以 但不许点穴
没问题啊
快下来 不要臭美了
排山倒海 葵花点
你不是说不点穴吗
我没点啊 她这是条件反射
排山倒海 葵花点穴手
这回我是正当防卫
比武到此为结束 吃饭吃饭
早该吃饭了 饿死我了
葵花解穴手
咋不灵呢
没功夫就是不行
她对我真的有好感吗
看什么看 没见过美女啊
还看
信不信我把你眼珠子挖出来
一定有好感的
否则她不会用那种眼神看我
那么深情 那么专注
这也许就叫眉目传情吧
来人啦 救命啊
饿死人了啦